Telegram: @olga_w_energy, id 1544917813 — участник `PARTICIPANTS`, папка `Ольга_Максимова`.
Автор телеграм-канала «СИЯЙ»: ведущая телесно-ориентированных и терапевтических практик, групповых и индивидуальных форматов.
Сертифицированный тренер «Перепрошивка», инструктор Шодхан, практик «Пробуждение Богини», ошо-практик и др.; есть аналитический разбор по эннеаграмме (МД).
Площадка и аудитория в основном Санкт-Петербург; в канале — марафоны утренних практик, расписание (медитации, цигун, VAAL-динамика, тантра-проекты и т.д.), анонсы «4 стихии» и других форматов.
Обращение: Ольга.
